Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Hati Ditakdirkan]
[Episod 33]
Bukankah kamu selalu
di sisi Baginda?
Bagaimana boleh
Bai Shouzhuo dibunuh secara tiba-tiba?
Dan dia bekerja untuk Putera Zhennan?
Tuanku,
Kasim Bai mengisytiharkan dia tidak bersalah
sehingga mati.
Itu semua tuduhan Puteri Susha
.
Puteri Susha?
Dia terlibat?
Ia adalah Puteri Susha
yang mengambil Baginda untuk menangkap Kasim Bai.
Kenapa awak tidak memberitahu saya lebih awal?
Puteri Susha
tidak pernah meninggalkan sisi Baginda.
Saya tidak berani memberitahu anda.
Saya bersalah.
Tuanku, tolong hukumkan saya.
Anda memang bersalah.
Tapi saya nak bagi awak
peluang untuk menebus dosa.
Pergi bunuh jalang itu.
Walau apa pun kaedah yang anda gunakan,
Saya hanya mahu dia mati.
Saya telah berada di Shengjing selama beberapa hari,
dan Maharaja telah mengunci saya
di Yeting Palace
dan hanya hari ini membenarkan saya berjumpa dengan awak.
Yang Mulia,
apa yang berlaku di Yujing
telah tersebar di seluruh Istana Yeting.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Awak masih ada saya.
Percayalah.
Satu hari nanti saya akan bawa awak pulang.
Tetapi kita berada di wilayah musuh.
Dan anda sendirian, Yang Mulia.
Mungkin saya tidak keseorangan.
Saya telah bertanya tentang keadaan
di Yujing.
Nampaknya tiada sesiapa
telah melihat mayat abang saya.
Saya telah berfikir beberapa hari lepas
bahawa dia mesti masih hidup.
Adakah anda juga merasakan Elder Zhou
adakah berlaku pelik hari ini?
Kata-katanya hari ini
seolah-olah dia sedang menguji kita.
Jika anda berazam untuk pergi,
adakah anda akan berjuang keluar?
Sesungguhnya.
Ada niat membunuh di matanya.
Saya dapat merasakannya.
Dia nampak sangat mahu
saya untuk berjuang keluar.
Ning Fei,
anda telah berada di sini paling lama
dan tahu tempat ini dengan baik.
Beritahu kami.
orang macam mana
adakah Elder Zhou?
Biasanya,
dia tak nampak pelik langsung.
Dia selalu bercakap tentang berpuas hati
dengan kehidupan yang sederhana.
Tunggu.
Saya ingat sekarang.
Selepas saya pulih,
dia datang jumpa saya.
Pada masa itu, dia bertanya kepada saya banyak soalan
tentang Baginda...
Soal Xia Jingshi.
Dia pun bertanya
tentang hubungan saya dengan Xia Jingshi.
Selepas belajar tentang
sejarah saya dengan Xia Jingshi,
dia membayangkan bahawa saya harus memperkenalkannya
kepada Xia Jingshi suatu hari nanti.
Dia mahu bersekutu dengan Xia Jingshi?
Tetapi dia ahli Perikatan Ribut.
Dia tidak mungkin meninggalkan tempat ini.
Melainkan selama ini dia merancang
untuk pergi.
Elder Zhou menyelamatkan nyawa saya.
Saya tidak mahu terlalu memikirkannya.
Tetapi hari ini saya dapat merasakan
dia secara halus
mengisyaratkan kepada kita
bahawa kunci untuk meninggalkan tempat ini
terletak dengan Elder Lei.
Boleh jadi
bahawa dia mahu menggunakan kita
menentang Elder Lei?
Dia datang
sejurus selepas kamu bergaduh
dengan Lei Lie.
Mungkin
dia mahu mengeksploitasi
konflik antara kamu berdua.
Oh, betul.
Saya baru teringat
sesuatu lagi yang mencurigakan.
Saya pernah secara tidak sengaja melihat beberapa daripadanya
Pengikut rapat Elder Zhou
berlatih seni mempertahankan diri.
Mereka ulama.
Mereka tidak perlu berlatih silat.
Adakah orang lain
dalam Perikatan Ribut tahu tentang ini?
Tiada siapa, saya rasa.
Dia secara rahsia membina pasukannya sendiri,
mungkin untuk melakukan pemberontakan.
Nampaknya dia mungkin
benar-benar merancang untuk menentang Lei Lie.
Sebaik sahaja anda pergi lebih jauh, anda akan berada
di luar wilayah Perikatan Ribut.
Apa yang kamu berdua buat di sini?
abang,
kami diperintahkan oleh seorang yang lebih tua
untuk mengumpul herba di atas gunung.
Orang-orang dari Cawangan Pemotong Kayu
tidak lama lagi akan menyedari sesuatu yang tidak kena.
Mengikut rancangan,
sediakan serangan hendap.
Ya!
kamu berdua,
jaga pintu masuk tu.
ya.
[Dewan Perlindungan Hebat]
bapa baptis.
Zhou Hao cuba
menyelinap keluar dari Perikatan Ribut
dengan beberapa orang dari Cawangan Belajar.
Bagaimana mungkin?
Ia benar-benar benar.
anak buah saya
melihat jejak mereka;
mereka pergi tidak lama dahulu.
Kumpul semua orang
dan kejar mereka!
[Storm Alliance]
jom pergi!
macam mana?
tiada apa.
ikut saya.
Lindungi Penatua Lei!
Dia Berbohong!
Zhou Hao.
awak buat apa?
Lei Lie,
jika anda tidak mati,
Saya akan terperangkap di sini selama-lamanya.
Walaupun saya cukup bernasib baik
untuk melarikan diri dari sini,
dengan perangai awak,
awak masih akan memburu saya
hingga ke hujung dunia.
Adakah saya betul?
Adakah anda berkata
awak nak bunuh saya?
Saudara Perikatan Ribut,
bertenang.
Mari kita duduk dan membincangkan perkara ini.
Saya menyelamatkan nyawa awak.
Hari ini saya akan membunuh Lei Lie,
dan awak menghalang jalan saya?
Lei Lie,
selepas semua itu berlaku,
anda telah meninggalkan saya tiada pilihan!
Angkat jaring!
[Dewan Perlindungan Hebat]
Pergi!
Cepat!
Pergi.
Ini urusan keluarga mereka;
biar mereka uruskan sendiri.
[Storm Alliance]
Saya masih tidak faham
kenapa awak nak bunuh saya.
Saya faham jika orang lain tidak faham.
Tetapi awak?
kenapa?
Bukankah kedua-dua anak lelaki anda
jadi
betul-betul di hadapan anda?
Adakah anda lupa
pandangan terdesak di mata mereka
sebelum mereka mati?
Saya tidak lupa untuk satu hari.
Anda berkata anda tidak lupa,
tapi dalam hati awak dah ada.
Tetapi saya tidak berani lupa.
Suami saya yang sudah mati
dan anak dalam kandungan???
hutang darah ini???walaupun ia menjadi abu,
Saya tidak berani lupa.
Jadi saya akan bunuh Feng Suige!
Adakah anda faham sekarang?
Saya akan bunuh dia!
Tetapi dia anak Qingyu.
Berapa ramai orang dalam Perikatan Ribut
masih hidup hari ini
kerana kebaikan Qingyu?
Bagaimana dengan anak saya?
Bagaimana dengan anak lelaki anda?
Adakah mereka mati sia-sia?
Anda ingin membalas kebaikan
dan membalas dendam pada masa yang sama?
Bermimpilah!
Anda juga pernah mendengarnya
musuh kita
mungkin bukan Feng Pingcheng.
Bagaimana jika kita benar-benar salah?
Saya tidak boleh salah.
Seluruh Storm Alliance sedang memerhatikan saya.
[Storm Alliance]
Jika saya menunjuk kepada musuh yang salah,
semua orang akan mengikut saya
dalam kesilapan yang sama.
Mengapa perlu bersusah payah membincangkan perkara ini lagi?
Pada ketika ini,
Saya terima kekalahan kita.
Jika anda mahu membunuh saya, maka lakukanlah.
Tidak perlu berpura-pura ini.
Dia penuh dengan kebencian
itu tidak boleh diringankan sekarang.
Saya tidak salahkan dia.
Anda berpendidikan tinggi.
Kenapa awak buat ini?
Jadi awak tahu saya berpendidikan tinggi?
Ulama harus lulus peperiksaan empayar,
berkhidmat dalam jawatan,
mentadbir negara
dan membawa keamanan kepada dunia.
[Storm Alliance]
Dengan memerangkap saya dalam sangkar ini,
awak merosakkan masa depan saya.
Adakah saya yang merosakkan awak?
Semasa anda masih muda,
anda terobsesi dengan peperiksaan empayar,
mencuba selama bertahun-tahun dan tidak pernah berlalu.
Kerana itu, anda jatuh miskin
dan hampir mati dipukul
oleh pemiutang.
Kalau Qingyu tak jumpa awak
dan menyelamatkan kamu,
adakah anda masih hidup hari ini?
Perikatan Ribut ialah rumah semua orang,
tidak pernah penjara!
Jika ia benar-benar rumah,
tidak sepatutnya ada
banyak peraturan yang tidak munasabah!
Setiap peraturan telah ditetapkan
atas sebab tertentu.
Tanpa peraturan ini,
keluarga ini sudah lama berantakan .
Jika ia bermaksud untuk berantakan,
mengapa memaksanya untuk kekal bersama?
Saya akan bunuh awak!
Anda telah menyelamatkan Feng Suige.
Kenapa awak tak boleh
melepaskan peraturan?
awak terus cakap
itu untuk kebaikan Perikatan Ribut,
tetapi sebenarnya,
anda tidak boleh berputus asa
kuasa yang sedikit!
Anda mahu semua orang
di bawah kawalan anda!
Kami telah mengenali antara satu sama lain selama bertahun-tahun.
Kami telah mengharungi
begitu banyak cabaran bersama-sama.
Adakah ini cara anda melihat saya?
[Storm Alliance]
Adakah begitu
awak semua nampak saya?
bapa baptis!
[Storm Alliance]
Apa yang salah, Godfather?
bapa baptis!
awak sihat ke?
[Dewan Perlindungan Hebat]
bergerak!
bapa baptis!
Penatua Lei!
bapa baptis.
Penatua Lei.
Penatua Lei, adakah anda baik-baik saja?
bapa baptis.
Penatua Zhou,
awak penyembuh.
Anda seorang sahaja di sini
yang mempunyai pengetahuan perubatan.
Tolong selamatkan dia!
bapa baptis.
Penatua Lei.
Saya percaya anda tidak akan berdiri
dan melihat dia mati.
bapa baptis.
Zhou Hao, apa yang awak buat?
jangan risau.
Elder Lei baik-baik saja sekarang.
kemarahannya
menyebabkan qinya terbantut.
Jika dia tidak dapat melepaskan
tenaga yang terhalang itu,
dia pasti akan mati.
Awak tak nak bunuh saya ke?
Kenapa awak selamatkan saya?
Kekalahan saya sudah pasti.
Sama ada saya membunuh awak atau tidak
tidak penting lagi.
bapa baptis.
[Storm Alliance]
Saya mendengar hujah anda
dari luar tadi.
Jangan biarkan dorongan
membuat anda melakukan sesuatu yang anda akan menyesal.
Sama ada anda percaya atau tidak,
Feng Suige dan saya sama-sama berpengalaman
keperitan
adik beradik bertelingkah???
dan kami memahaminya dengan baik.
Sejujurnya,
Saya adalah seorang kanak-kanak
tanpa rumah.
awak tak tahu
betapa saya iri pada awak.
Kerana itu,
dan kerana
Saya sendiri pernah mengalami kesakitan sedemikian,
Tak sanggup nak tengok
awak runtuh
dan kehilangan perpaduan anda.
[Storm Alliance]
Sebuah keluarga
pasti akan berdebat
dan pertembungan,
tetapi rumah sentiasa rumah,
tempat yang melindungi anda daripada ribut.
Keluarga
akan sentiasa menjadi keluarga;
mereka adalah sokongan antara satu sama lain.
Penatua Zhou,
anda hanya mahu membunuh Elder Lei sebelum ini
kerana anda tidak memikirkannya,
betul tak?
[Storm Alliance]
Penatua Zhang,
apabila Elder Lei
jatuh sakit tadi,
anda juga tidak sanggup melihatnya,
bolehkah anda
Tanya diri anda dengan jujur:
tadi, awak tak risau ke
sesuatu akan berlaku kepada Elder Lei?
bukankah dia
ahli keluarga anda yang paling penting?
[Storm Alliance]
apa maksud awak?
Takkan awak nak bunuh saya untuk membalas dendam?
Saya bagi awak peluang.
Feng Suige,
awak tahu saya nak bunuh awak.
Kenapa awak masih selamatkan saya?
Kata-kata terakhir yang saya katakan kepada ayah saya
adakah itu
bapa kita???anak ikatan
dan tugas antara pemerintah dan rakyat
telah terputus sepenuhnya.
Itu kerana saya mendapati
bahawa kematian ibu saya
ada kaitan dengannya
dan itu hidup saya
telah dimanipulasi olehnya.
Saya tidak membunuhnya
hanya kerana dia adalah bapa saya.
Ia bukan pilihan yang boleh saya buat;
Saya hanya boleh menerimanya.
awak benci saya.
Awak nak bunuh saya.
Ini juga bukan sesuatu yang boleh saya pilih.
Tetapi saya akan mendedahkan kebenaran.
Jika semua ini
adalah benar-benar kesalahan ayah saya,
Saya akan menanggungnya.
Kalau nak balas dendam,
Saya akan menerimanya.
[Storm Alliance]
Ramai daripada anda di sini
benci saya sedalam-dalamnya
kerana saya anak Feng Pingcheng.
Jadi apa yang saya katakan tadi
juga dimaksudkan untuk anda dengar.
Sama ada anda percaya saya atau tidak,
Saya akan membongkar kebenaran.
Penatua Zhang,
hanya apabila anda tahu kebenaran
bolehkah anda benar-benar membalas dendam anda.
Memandangkan awak sanggup
melakukan apa sahaja untuk membalas dendam,
kenapa tak boleh sabar sikit
dan tunggu jawapan?
Adakah anda benar-benar akan memberikan saya jawapan ini?
Saya, Feng Suige, sentiasa menjaga kata-kata saya.
baiklah.
Saya akan tunggu jawapan awak.
Penatua Lei,
adakah anda sanggup menunggu kebenaran?
Ia tidak penting lagi.
Sama ada saya sanggup atau tidak
sudah tidak penting lagi.
[Storm Alliance]
Saya ingin bertanya kepada anda semua satu soalan
Saya tidak pernah bertanya sebelum ini:
adakah anda mahu mematuhi
peraturan pakatan dengan ketat?
Anda mahu pergi juga?
[Storm Alliance]
Saya mohon awak beritahu saya perkara sebenar.
bapa baptis,
Saya tidak mahu menipu awak.
saya nampak.
Jadi ternyata
Saya seorang sahaja
yang mendambakan perkara ini selama ini.
bapa baptis!
Sebenarnya, Elder Lei
mempunyai alasannya.
Ramai dalam Perikatan Ribut
tak pernah nampak
bahaya dunia luar.
Mereka hanya ingin keluar,
tetapi mereka tidak menghargai
betapa berharganya syurga ini.
Seseorang tidak akan tahu
rasa sakit sehingga jatuh.
Anda telah melalui begitu banyak kesakitan
bahawa anda telah mencapai kesedaran ini.
Dan adakah anda juga tidak?
Kesakitan yang anda alami
lebih besar dan mendalam
daripada saya.
Hari ini, awak berkata
awak yatim piatu tanpa rumah.
Tapi sekarang dah lain.
Sekarang awak ada saya.
Saya akan sentiasa menjadi keluarga awak.
Banyak yang telah kita lalui bersama.
Kerana saya hilang ingatan
kita pergi dari musuh kepada kekasih,
dan apabila anda kehilangan milik anda
kami hampir bertukar dari kekasih
kembali kepada musuh.
Tetapi walaupun begitu,
awak masih sanggup
menjadi keluarga saya.
terima kasih.
Setelah semua yang kita lalui,
tidakkah anda berasa pahit?
Bersama awak di sini,
bagaimana saya boleh
Saya akan sentiasa di sini.
Saya yakin selepas ini,
Penatua Lei tidak akan begitu
begitu tegar dalam mengikut peraturan;
kita sepatutnya boleh
untuk pergi tidak lama lagi.
Ke mana sahaja anda pergi pada masa hadapan,
Saya akan bersama awak.
Apabila kami kembali ke Susha,
kami akan mendedahkan kebenaran.
Ia bukan hanya untuk membalas dendam,
tetapi juga untuk menunjukkan kepada dunia
bahawa abang Xiyang bukan penjahat
yang membunuh bapa dan rajanya.
Saya akan menghantar berita kepada Xiyang
untuk memberitahu dia saya masih hidup.
Saya tak boleh bawa dia balik
dengan ketenangan jiwa
sehingga saya sendiri telah membunuh musuh kita.
Murong Zhong dan anaknya
tidak menemui lokasi anda.
Mereka pasti tidak akan berputus asa.
Apabila kita kembali ke Yujing kali ini,
ia akan penuh dengan bahaya.
Selepas pergi dari sini,
kita cari seseorang dulu
untuk mendapatkan gambaran yang jelas
tentang keadaan semasa.
Orang ini boleh dipercayai sepenuhnya.
Okay.
Membunuh Murong Zhong
dan anaknya tidak akan mudah.
Mengapa anda bersetuju dengan itu
begitu mudah?
Apabila tentera saya
memecahkan Susha anda,
mengambil kepala mereka
tidak akan sukar.
Anda masih akan menghantar tentera
untuk menyerang Susha?
Kedua-dua negara kita
akhirnya mencapai keamanan.
Apa gunanya menyerang Susha lagi
buat untuk awak?
apa?
Sekarang anda tiba-tiba mengambil berat tentang
penduduk Susha?
Saya hanya bersetuju untuk membantu anda membunuh mereka;
Saya tidak pernah bersetuju dengan cara saya melakukannya.
Saya hanya mahu Murong Zhong dan anaknya mati.
Saya tidak mahu orang yang tidak bersalah menderita.
awak marah?
Tidak mengapa.
Asalkan saya gembira.
Sama ada menghantar tentera
bukan untuk anda yang memutuskan, bukan?
bukan ibu awak
pemerintah sebenar Jinxiu?
Berani awak cakap macam tu lagi?
Adakah saya salah?
Berani membuat pertaruhan lagi dengan saya?
Saya sedang mendengar.
Saya bertaruh ibu awak
langsung tidak peduli dengan pendapat anda.
Dia melihat saya sebagai duri di sisinya.
Dia akan mencari cara untuk menyingkirkan saya.
baiklah.
Saya akan mengambil pertaruhan itu.
Dalam 15 minit,
Pengawal Diraja akan kembali ke sini.
Kita mesti cepat.
Yang Mulia,
air semakin sejuk.
Dah lama awak mandi.
Boleh saya tolong awak berpakaian?
Berapa lama pun saya mandi, tak guna.
[Pavilion Yujian]
Saya tidak akan bersih.
Lutut!
Keluar.
Anda boleh pergi.
ya.
Saya membunuh orang yang ingin membunuh awak
dengan tangan saya sendiri.
Jadi?
Mulai sekarang,
tiada siapa di istana ini akan berani membunuh kamu.
saya menang lagi,
bukan saya?
[Storm Alliance]
Penatua Lei,
apakah rancangan anda untuk masa hadapan?
saya...
Saya tidak akan ke mana-mana.
Saya akan tinggal di sini.
Sekiranya mereka kembali,
seseorang perlu berada di rumah.
kalau tak silap,
anda juga di sini untuk mengucapkan selamat tinggal.
ya.
saya selamatkan awak,
dan awak selamatkan saya.
awak dan saya
malah sekarang.
Sejak saya memberikan kata-kata saya,
Saya akan buat semua yang saya mampu
untuk mengetahui kebenaran.
boleh saya
meminta anda untuk satu bantuan?
Tolong cakap.
Kamu berdua orang yang berkebolehan
yang telah melihat pelbagai jenis ribut.
Jika ada ahli Perikatan Ribut
menghadapi masalah di luar sana
dan datang kepadamu untuk meminta pertolongan,
boleh ke???
demi saya???
tidak membiarkan mereka lapar atau sejuk?
Anda boleh menghantar mereka
kembali kepada saya.
Baiklah.
saya janji awak.
Sudah tentu, Elder Lei.
Sila yakin.
Lei Lie telah bersetuju
untuk membenarkan mereka meninggalkan gunung itu.
Saya mempunyai lebih banyak berita baik untuk anda.
Mulai sekarang,
sesiapa sahaja yang ingin meninggalkan
Perikatan Ribut
boleh berbuat demikian pada bila-bila masa.
Saya di sini untuk mengucapkan selamat tinggal.
Sebelum saya pergi,
ada satu perkara lagi.
Saya kalah taruhan kita, bukan?
Saya beri awak Zhengnian Villa.
Siapa mahu vila bodoh anda?
Awak cakap sendiri.
Tiada pengambilan balik.
Nah...
pertaruhan adalah pertaruhan.
Saya tidak boleh berhutang apa-apa dengan awak.
Selagi ia dalam kuasa saya,
beritahu saya apa yang anda mahu.
Saya nak awak minum ni.
cendawan?
Minumlah.
Saya sudah mempunyai beberapa.
Apa yang anda takutkan?
Sekali saya minum ini,
kita sekata, okay?
Ya, kita akan sama rata.
Apakah ini?
Satu ubat baru yang saya hasilkan.
Ia menghilangkan kelembapan.
saya...
Bagaimana saya tahu?
Kenapa ini...
ubat penghilang lembapan begitu kuat?
Saya nak awak minum.
Anda tidak tahu?
Dan awak menyuruh saya meminumnya?
Aku mati ketawa.
Kecederaan anda kebanyakannya sembuh,
tetapi mereka masih memerlukan masa untuk pulih sepenuhnya.
Ubat ini boleh menyihatkan badan
dan memulihkan tenaga anda.
Ambil 2 biji sehari selama 5 hari,
dan anda sepatutnya pulih
kira-kira 70 hingga 80 peratus.
Terima kasih, Puan Muda Ling.
Bagaimana dengan awak, Xueying?
Apakah rancangan anda seterusnya?
Saya hanya pergi mencari ayah saya
di tempat Lady An.
Dia meninggalkan saya nota
berkata...
dia pergi mengembara bersama Lady An
dan suruh saya balik
dan menjaga Zhengnian Villa.
Yixiao.
Ning Fei.
Saya menyediakan beberapa catuan kering
untuk anda makan dalam perjalanan anda.
terima kasih.
ya.
Di sini.
terima kasih.
Ning Fei telah bersetuju
untuk kembali ke Zhengnian Villa bersama saya.
itu bagus.
Anda boleh menjaga satu sama lain,
yang membuatkan fikiran saya tenang.
Anda mesti menjaga diri anda.
Selepas saya menghantar Xueying kembali,
Saya akan datang sertai awak.
Mungkin saya boleh membantu.
Okay.
Saya akan berterima kasih terlebih dahulu.
Kenapa awak bersopan lagi?
Saya beritahu awak sekarang kita bersaudara.
Senarai ini menamakan begitu ramai pegawai
untuk dinaikkan pangkat.
[Li Boyong] [Zhang Ziyu]
ya.
Maharaja baru
baru sahaja menaiki takhta,
dan urusan negara menjadi kucar-kacir.
Semua jabatan kekurangan orang.
Kami benar-benar perlu menambah lebih ramai orang.
Adakah anda merangka senarai ini?
Saya membincangkannya
dengan menteri-menteri lain di mahkamah.
Mereka tidak mempunyai bantahan.
Setelah Baginda memperkenankannya,
Saya boleh menghantar temujanji
ke setiap jabatan.
Yang Mulia,
anda benar-benar setia kepada Susha.
Anda telah mencapai umur
apabila anda sepatutnya menikmati persaraan
di kampung halaman anda.
Namun anda masih menguruskan hal ehwal negeri
untuk janda ini dan anak yatim piatu.
Saya benar-benar terharu.
Saya hanya ingin mengabdikan diri sepenuhnya
dan membantu meringankan beban Baginda.
Walau bagaimanapun,
pemilihan pegawai
adalah perkara yang sangat penting.
Kita tunggu sehingga saya telah membincangkannya
dengan Baginda
sebelum membuat sebarang keputusan.
sangat baik.
Saya akan kembali ke kediaman saya
dan tunggu berita anda.
By the way,
ada urusan lain
amat penting
bahawa saya mesti melaporkan kepada tuan dan Baginda
untuk sesuatu keputusan.
Feng Suige telah hilang,
dan kita tidak tahu sama ada dia masih hidup.
awak cakap apa?
Bukankah dia sudah mati?
Badannya hilang.
Saya takut mungkin ada
masalah yang tidak dijangka.
Saya merancang untuk menunggu sehingga
mahkamah stabil
sebelum secara peribadi
menyiasat perkara ini,
tetapi seperti yang saya katakan tadi,
dengan semua jabatan kekurangan kakitangan,
Saya tidak boleh pergi.
Yang Mulia,
awak ugut saya?
Bagaimana saya boleh?
Tuanku, tuanku pernah berkata
bahawa nasib kita
dikongsi dalam kemuliaan dan kehilangan.
Saya tidak pernah
terlupa itu.
Saya akan ambil cuti.
hamba.
Bawa saya
senarai calon permaisuri
disediakan untuk Baginda.
ya.
[Kediaman Murong]
ayah,
akan Janda Permaisuri
bersetuju dengan senarai itu?
Dia akan.
Kebanyakan orang
dalam senarai itu
adalah orang kita.
Dia tidak menimbulkan sebarang bantahan?
Dia fikir
sekarang keadaannya stabil,
dia boleh tinggalkan kita.
Dia mahu menindas keluarga Murong kami.
Kemudian saya akan membuat dia melihat
bahawa jika saya boleh meletakkan dia Feng Chengyang
di atas takhta,
Saya boleh dengan mudah
tarik dia turun.
mereka,
Saya telah memberitahu anda banyak kali.
Pada ketika ini,
ada
tiada berpatah balik untuk kita.
Sejak kita sampai sejauh ini,
kita mungkin juga
pergi sepanjang jalan.
Apabila tiba masanya,
Saya akan jadikan awak maharaja juga.
Adakah anda bersedia?
ayah,
untuk keluarga Murong,
Saya akan buat apa sahaja yang awak cakap.
Segelintir orang?
Selain daripada keluarga Murong,
satu-satunya
yang boleh menggerakkan Pengawal Imperial
ialah ibu saya.
Betul ke?
Saya tidak berkata begitu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak tahu apa-apa!
Janda Maharani telah tiba!
[Qi Lingsu]
ini
ialah anak perempuan sulung Qi Zheng,
Marquis Huainan
dan Panglima Besar Yongzhou.
Ada calon
permaisuri yang lain juga.
Mereka semua anak perempuan
jeneral tentera.
[Qi Lingsu]
Cuba tengok.
tinggalkan kami.
ibu,
Saya telah memberitahu anda sebelum ini.
Saya tidak mahu berkahwin.
Qi Zheng mempunyai merit ketenteraan
dan merupakan pembantu yang dipercayai datuk anda.
Dia akan berada di pihak kita.
Jika carta kelahiran anda sepadan,
kami akan beri dia gelaran putera raja.
Pada masa hadapan,
dia bukan sahaja akan dapat
saingan Murong Zhong dan anaknya,
tetapi juga membantu anda
selamatkan kedudukan anda di atas takhta.
Anda bercakap tentang perkara ini setiap hari.
Adakah tiada yang lain
di mata awak?
Jika anda tidak mahu dimanipulasi,
anda mesti melakukan seperti yang saya katakan.
Sejak saya kecil,
awak selalu ajar saya
untuk bersaing,
untuk mendapatkan nikmat,
untuk menyenangkan Bapa,
untuk mewarisi takhta,
tetapi anda tidak pernah
tanya saya
apa yang saya mahukan sebenarnya.
Anda sudah menjadi Maharaja Susha.
Apa lagi yang anda mahu?
Dengan kedudukan anda
datang banyak kewajipan
di luar kawalan anda.
Daripada membuang masa
pada pemikiran yang tidak berguna,
anda harus fokus pada
bagaimana untuk menjadi seorang maharaja yang baik.
Ibu, adakah anda benar-benar mahukan saya
menjadi maharaja yang baik?
Sudah tentu.
Mengapa anda tidak mahu
beritahu saya perkara sebenar
di sebalik kematian ayah saya?
awak kata
bahawa ayah saya
dibunuh oleh abang saya.
Adakah itu benar-benar benar?
untuk awak,
Saya telah banyak berkorban,
tetapi anda berani menyoal saya?
baiklah.
Mulai sekarang,
Saya akan memutuskan segala-galanya untuk anda.
Saya tidak akan berunding dengan anda lagi,
dan saya tak kisah awak suka atau tidak.
Saya akan bantu awak selamatkan takhta awak.
Kalau awak nak benci saya,
maka benci saya.
Ini adalah kediaman Song Cheng,
seorang pengakap Batalion Feng.
Dia benar-benar boleh dipercayai.
Kita cari dia dulu
untuk mengetahui keadaan semasa
di Bandar Yujing.
Berhati-hati
tidak boleh dikesan
oleh Murong Zhong dan anaknya.
Berhati-hati.
jom pergi.
Lu Ke.
Cik Yixiao?
Yang Mulia?
Yun Qing?
Yang Mulia.
Yun Qing.
-Yang Mulia!
-Yun Fang.
awak sihat ke?
saya sihat.
Yang Mulia, sila masuk.
Mana adik-beradik yang lain?
[Penawaran Song Cheng]
[Mengingati kawan saya Li Hu]
[Mengingati kawan saya Chen San]
[Mengingati kawan saya Gu Yu]
[Mengingati kawan saya Hound]
Baiklah!
Mereka semua mengatakan anda melakukan pengkhianatan
dan meninggal dunia.
Saya tidak percaya.
Saya seorang pengakap.
Saya hanya percaya
apa yang saya lihat dengan mata saya sendiri.
Di mata saya, awak adalah seseorang
yang menghargai kesetiaan dan kebenaran
dan tidak pernah boleh melakukan khianat.
Anda mesti telah dibingkai.
Jadi saya menyiasat secara rahsia,
dijumpai
mayat saudara ini,
dan diam-diam menguburkan mereka.